---
title: Reporting_SQL
description: SQL-пакеты и процедуры базы данных RS-Bank
category: SQL-пакеты
source: PDF-документация RS-Bank V.6
sections: 66
generated: true
---

# Reporting SQL

## Пакет `rcb_f118`

содержит описание функций и процедур, используемых при расчете данных
для формы № 118 "Данные о концентрации кредитного риска".
Процедуры
initialize(fundedKoefficient:Number)
Процедура предназначена для инициализации операции расчета данных для формы
№ 118.
Параметры:
fundedKoefficient – коэффициент фондирования. По умолчанию значение параметра
равно "1".
Функции
getAccountKra(chapter:Number, fiId:Number, account:Varchar2,
demandAmount:Number):Number
Функция возвращает значение коэффициента риска активов для лицевого счета.
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
demandAmount – сумма требования.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение коэффициента риска активов для лицевого счета.
getDebtorKra(debtorId:Number, isRoubleFunded:Number,
placingTerm:Number):Number
Функция предназначена для получения значения коэффициента риска активов для
указанного заемщика.
Параметры:
debtorId – идентификатор заемщика.
isRoubleFunded – признак рублевого фондирования.
placingTerm – срок размещения кредита.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – при успешном выполнении функции;
· 1 – в случае отсутствия коэффициента риска активов для заемщика.
getDemandAmmount47408(chapter:Number, fiId:Number,
account:Varchar2):Number
Функция предназначена для получения суммы требований для указанного счета.
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает сумму требований для счета.
getDemandCraConditionNumber(decodingName:Varchar2, partyId:Number,
isRoubleFunded:Number, placingTerm:Number):Number
Функция предназначена для получения номера условия, необходимого для определения
коэффициента риска активов требования.
Параметры:
decodingName – имя расшифровки.
partyId – идентификатор субъекта.
isRoubleFunded – признак рублевого фондирования.
placingTerm – срок размещения.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер условия, необходимого для определения коэффициента риска
активов требования.
getFundedKoefficient():Number
Функция возвращает значение коэффициента фондирования.
getGuarantyCraConditionNumber(guarantyTypeId:Number, partyId:Number,
isRoubleFunded:Number, fiId:Number):Number
Функция предназначена для получения номера условия, используемого при определении
коэффициента риска активов обеспечения.
Параметры:
guarantyTypeId – идентификатор типа обеспечения.
partyId – идентификатор субъекта.
isRoubleFunded – признак рублевого фондирования.
fiId – идентификатор валюты обеспечения.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер условия, используемого при определении коэффициента
риска активов обеспечения.
getSecurityRate(securityId:Number, fiId:Number, rateDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения курса ценной бумаги.
Параметры:
securityId – идентификатор базового финансового инструмента.
fiId – идентификатор котируемого финансового инструмента.
rateDate – дата курса.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение курса ценной бумаги.
isCisMember(countryCode:Varchar2):Number
Функция определяет, является ли указанная страна страной-участником СНГ.
Параметры:
countryCode – код страны.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· !0 – страна является участником СНГ;
· 0 – не является.
isDevelopedCountry(countryCode:Varchar2):Number
Функция определяет, относится ли страна к группе развитых стран, указанной в настройке
реестра REPTREG\ REP_GROUPS\ MARKET_RISK\ СПИСОК СТРАН ИЗ ГРУППЫ
РАЗВИТЫХ.
Параметры:
countryCode – код страны.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· !0 – страна входит в группу развитых стран;
· 0 – не входит.

## Пакет `rcb_f119`

содержит описание функций, используемых при расчете данных для формы
№ 119 "Данные о максимальных процентных ставках по вкладам физических лиц".
Функции
getTotalCostByPercentContract(pAccount:Varchar2, pChapter: Number,
pFiId:Number, pBeginDate:Date , pEndDate:Date):Varchar2
Функция предназначена для получения информации о ПСВ, посчитанной по процентным
договорам.
Параметры:
pAccount – номер счета.
pChapter – номер главы.
pFiId – идентификатор финансового инструмента.
pBeginDate – дата начала отчетного периода.
pEndDate – дата окончания отчетного периода.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает информацию о ПСВ.

## Пакет `rcb_f127`

содержит описание процедур, используемых при расчете данных для формы
№ 127 "Сведения о риске процентной ставки".
Процедуры
fill(filters:Varchar2)
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы df127MmDeals_tmp для
расчета формы 127 по данным подсистемы "Бэк-офис межбанковского кредитования".
Параметры:
filters – условия для отбора договоров.

## Пакет `rcb_f302`

содержит описание процедур и функций, используемых при расчете данных
для формы № 302 "Сведения о размещенных и привлеченных средствах кредитных
организаций".
Процедуры
processPart1Row5(loanAccountsQueryText:Varchar2)
Процедура предназначена для формирования данных для расчета графы 5 Раздела 1.
Параметры:
loanAccountsQueryText – текст SQL-запроса отбора исходных данных для расчета
графы 5 Раздела 1.
Функции
getCreditRecalculateRateDate(creditId:Number):Date
Функция предназначена для получения даты пересчета курса для договора АС RS-Loans
V.6.
Параметры:
creditId – идентификатор договора.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату пересчета курса для договора АС RS-Loans V.6.

## Пакет `rcb_f303`

содержит описание функций, используемых при расчете данных для формы
№ 303 "Сведения о ссудах, предоставленных юридическим лицам".
Функции
get_PartyForeignInn(p_PartyId:Number, p_Recursive:Number,
p_requiredDate:Date, p_flag:Number):dobjcode_dbt.t_code%TYPE
Функция возвращает иностранный ИНН субъекта (код 62).
Параметры:
p_PartyId – идентификатор субъекта.
p_Recursive – признак поиска по вышестоящим организациям.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
p_flag – флаг разделения кода.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает иностранный ИНН субъекта.
getFloatRateForCredit(pCreditId:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения вида плавающего компонента в основе ставки
для кредитного договора.
Параметры:
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pDate – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает вид плавающего компонента.
getFloatRateForTranche(pTrancheNumber:Number, pTrancheKind:Number,
pCreditId:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения вида плавающего компонента в основе ставки
для транша.
Параметры:
pTrancheNumber – идентификатор транша.
pTrancheKind – вид транша.
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pDate – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает вид плавающего компонента.
getRateForCredit(pCreditId:Number, pCreditType:Number):Number
Функция предназначена для определения размера процентной ставки для кредитного
договора (на дату первой выдачи).
Параметры:
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pCreditType – вид кредита.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает размер процентной ставки для кредитного договора.
getRateForTranche(pTrancheNumber:Number, pTrancheKind:Number,
pCreditId:Number):Number
Функция предназначена для определения размера процентной ставки для транша (на
дату первой выдачи).
Параметры:
pTrancheNumber – идентификатор транша.
pTrancheKind – вид транша.
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает размер процентной ставки для транша.
getRateTariffKindForCredit(pCreditId:Number, pTariffKind:Number,
pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения размера процентной ставки для кредитного
договора по заданному типу тарифа.
Параметры:
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pTariffKind – вид тарифа.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает размер процентной ставки.
getRateTariffKindForTranche(pTrancheNumber:Number, pTrancheKind:Number,
pCreditId:Number, pTariffKind:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения размера процентной ставки для транша по
заданному типу тарифа.
Параметры:
pTrancheNumber – идентификатор транша.
pTrancheKind – вид транша.
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pTariffKind – вид тарифа.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает размер процентной ставки.
getRateTypeForContract(pCreditId:Number, pCreditType:Number):Number
Функция предназначена для определения вида процентной ставки для кредитного
договора.
Параметры:
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pCreditType – вид кредита.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает вид процентной ставки для кредитного договора.
getRateTypeForCredit(pCreditId:Number, pCreditType:Number,
pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения вида процентной ставки для кредитного
договора (функция оставлена для совместимости).
Параметры:
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pCreditType – вид кредита.
pDate – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает вид процентной ставки для кредитного договора.
getRateTypeForTranche(pTrancheNumber:Number, pTrancheKind:Number,
pCreditId:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для определения вида процентной ставки для транша.
Параметры:
pTrancheNumber – идентификатор транша.
pTrancheKind – вид транша.
pCreditId – идентификатор кредитного договора.
pDate – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает вид процентной ставки для транша.

## Пакет `rcb_f634`

содержит описание процедур и функций, используемых при расчете данных
для формы № 634 "Отчет об открытых валютных позициях".
Процедуры
init(reportDate:Date)
Процедура предназначена для инициализации операции расчета данных для формы №
634.
Параметры:
reportDate – дата формирования отчета.
Функции
getCode_vvv_3():Char
Функция возвращает код переменной VVV_3.
getCode_vvv_4():Char
Функция возвращает код переменной VVV_4.
getCode_vvv_5():Char
Функция возвращает код переменной VVV_5.
getCode_vvv_10():Char
Функция возвращает код переменной VVV_10.
getCode_vvv_gar_gk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GAR_GK.
getCode_vvv_garrez_gk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARREZ_GK.
getCode_vvv_rez_bal_gk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_REZ_BAL_GK.
getCode_vvv_rez_bal_gk_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_REZ_BAL_GK_810.
getCode_vvv_garantiipolu4():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARANTIIPOLU4.
getCode_vvv_akkreditiv():Char
Функция возвращает код переменной VVV_AKKREDITIV.
getCode_vvv_3_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_3_810.
getCode_vvv_4_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_4_810.
getCode_vvv_5_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_5_810.
getCode_vvv_garpolu4_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARPOLU4_810.
getCode_vvv_akkreditiv_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_AKKREDITIV _810.
getCode_vvv_gar_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GAR_810.
getCode_vvv_zalog_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_ZALOG_810.
getCode_vvv_zalog_gk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_ZALOG_GK.
getCode_vvv_3_810_eq():Char
Функция возвращает код переменной VVV_3_810_EQ.
getCode_vvv_4_810_eq():Char
Функция возвращает код переменной VVV_4_810_EQ.
getCode_vvv_5_810_eq():Char
Функция возвращает код переменной VVV_5_810_EQ.
getCode_vvv_garpolu4_810_eq():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARPOLU4_810_EQ.
getCode_vvv_rez_bal_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_REZ_BAL_K.
getCode_vvv_rez_bal_mbk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_REZ_BAL_MBK.
getCode_vvv_gar_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GAR_K.
getCode_vvv_garrez_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARREZ_K.
getCode_vvv_zalog_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_ZALOG_K.
getCode_vvv_zalog_mbk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_ZALOG_MBK.
getCode_vvv_garantiipolu4_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARANTIIPOLU4_K.
getCode_vvv_garantiipolu4_mbk():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARANTIIPOLU4_MBK.
getCode_vvv_garpolu4_k_810():Char
Функция возвращает код переменной VVV_GARPOLU4_K_810.
getCode_vvv_10_k():Char
Функция возвращает код переменной VVV_10_K.
getCode_vvv_3_810_reval():Date
Функция возвращает код переменной VVV_3_810_REVAL.
getKindActive():Varchar2
Функция возвращает символ признака активного счета.
getKindPassive():Varchar2
Функция возвращает значение признака пассивного счета.
getRegisterChangeDate(p_contract:Number, p_registerKind:Number):Date
Функция предназначена для получения даты изменения регистра.
Параметры:
p_contract – идентификатор кредитного договора.
p_registerKind – вид регистра.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату изменения регистра.
getReportDate():Date
Функция возвращает дату отчета.
getSetChar():Varchar2
Функция возвращает символ установленного признака.

## Пакет `rcb_f664`

содержит описание констант и функций, используемых при расчете данных
для формы № 664 "Отчет о валютных операциях, осуществляемых по банковским счетам
клиентов в уполномоченных банках".
Константы
CATEGORY_OPERATION_CODE
DIRECTION_CODE_DEBIT
EMPTY_STRING
RCB_OBJTYPE_PAYMENT
RCB_OBJTYPE_PURPOSE117
RCB_PAYMENTS_GROUP_EXTERNAL
RCB_PTLEGF_PERSN
Функции
getCountryCode_1747(accountNumber:Varchar2, chapterNumber:Pls_Integer):Var
char2
Функция предназначена для получения кода страны клиента счета согласно Указанию ЦБ
РФ № 1747-У от 01.01.2007 г. №1803-У от 01.04.2007 г. №1579-У от 01.07.2005 г.
Параметры:
accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код страны.
getCountryCode_1803(accountNumber:Varchar2, chapterNumber:Pls_Integer):Var
char2
Функция предназначена для получения кода страны клиента счета согласно Указанию ЦБ
РФ №1803-У от 01.04.2007 г.
Параметры:
accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код страны.
getCountryCodeByCategory(countryCodeId:Pls_Integer, operationCode:Varchar2,
directionCode:Varchar2, paymentId:Pls_Integer):Varchar2
Функция предназначена для получения кода страны нерезидента по категории платежа
"Код страны нерезидента".
Параметры:
countryCodeId – идентификатор признака категории "Код страны" объекта "Платеж".
operationCode – код валютной операции.
directionCode – признак дебета/кредита.
paymentId – идентификатор платежа.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код страны нерезидента.
getCountryNameByCategory(countryCodeId:Pls_Integer, operationCode:Varchar2,
directionCode:Varchar2, paymentId:Pls_Integer):Varchar2
Функция предназначена для получения наименования страны нерезидента по категории
платежа "Код страны нерезидента".
Параметры:
countryCodeId – идентификатор признака категории "Код страны" объекта "Платеж".
operationCode – код валютной операции.
directionCode – признак дебета/кредита.
paymentId – идентификатор платежа.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает наименование страны нерезидента.
getCountryCodeByPartyId_1803(partyId:Pls_Integer):Varchar2
Функция предназначена для получения кода страны субъекта согласно Указанию ЦБ РФ
№1803-У от 01.04.2007 г.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код страны субъекта.
getOperationCode(operationCodeId:Pls_Integer, p_operationCodeFromDocument:
Varchar2, p_operationCodeFromPmco:Varchar2):Varchar2
Функция предназначена для получения кода валютной операции.
Параметры:
operationCodeId – идентификатор признака категории "Код валютной операции" объекта
"Платеж".
p_operationCodeFromDocument – основание 
документа 
(значение 
поля 
t_ground
таблицы darhdoc_dbt).
p_operationCodeFromPmco – код валютной операции из справочника кодов валютных
операций (значение поля t_name таблицы dllvalues_dbt).
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код валютной операции.
isValidOperationCode(operationCode:Varchar2):Pls_Integer
Функция предназначена для проверки валидности кода валютной операции.
Параметры:
operationCode – код операции.

## Пакет `rcb_for`

содержит описание процедур и функций, используемых при расчете размера
фонда обязательного резервирования.
Процедуры
fillDocuments(account:Varchar2)
Процедура предназначена для заполнения коллекции проводками.
Параметры:
account – анализируемый счет.
initialize()
Процедура предназначена для инициализации операции расчета размера фонда
обязательного резервирования.
Функции
dateOpeningAccount(account:Varchar2, OpenDate:Date):Date
Функция предназначена для получения даты открытия лицевого счета согласно
определенному алгоритму.
Параметры:
account – анализируемый счет.
OpenDate – дата открытия анализируемого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату открытия лицевого счета.
findDocument(creditAccount:Varchar2, debetAccount:Varchar2):Binary_Integer
Функция предназначена для получения позиции найденной проводки в коллекции.
Параметры:
creditAccount – счет кредита.
debetAccount – счет дебета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· позицию найденной проводки – при успешном выполнении функции;
· -1 – если проводка не найдена.
getPartialMaturityDate(chapter:Number, fiId:Number, account:Varchar2,
reportDate:Date):Date
Функция предназначена для получения даты выполнения операции частичного погашения
платежей.
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
reportDate – дата выполнения операции.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату выполнения операции частичного погашения платежей.
getRate(reportDate:Date, fiId:Number):Number
Функция предназначена для получения курса указанной валюты.
Параметры:
reportDate – дата выполнения операции.
fiId – идентификатор валюты.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает курс валюты.
getRateDate(reportDate:Date):Date
Функция предназначена для получения даты курса указанной валюты.
Параметры:
reportDate – дата выполнения операции.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату курса валюты.
getWorkDayCount(dateFrom:Date, dateTo:Date):Number
Функция предназначена для определения количества рабочих дней между указанными
датами.
Параметры:
dateFrom – начальная дата.
dateTo – дата окончания.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает количество рабочих дней между указанными датами.
isDecreaseDebtAmount(chapter:Number, fiId:Number, account:Varchar2,
reportDate:Date):Number
Функция предназначена для определения наличия признака существования уменьшения
суммы привлечения.
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
reportDate – дата выполнения операции.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – признак установлен;
· !0 – признак не установлен.
isPretermRepaymentOfSubCredit(chapter:Number, fiId:Number, account:Varchar2,
beginDate:Date, endDate:Date):Number
Функция предназначена для определения наличия признака существования досрочного
погашения субординированного кредита.
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
beginDate – дата начала периода.
endDate – дата окончания периода.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – признак установлен;
· !0 – признак не установлен.

## Пакет `rcb_kra`

содержит описание процедур, необходимых для расчета коэффициентов
риска активов.
Процедуры
processcredit(enddate:Date)
Процедура предназначена для заполнения таблицы коэффициентов риска активов
кредитных договоров, оформленных в АС RS-Loans V.6.
Параметры:
enddate – дата, данные за которую используются при заполнении таблицы.

## Пакет `rcb_loans_creditPart`

содержит описание процедур и функций, необходимых для
определения коэффициентов риска активов кредитных договоров, оформленных в АС RS-
Loans V.6. Пакет используется для формы 118.
Процедуры
fillTable()
Процедура предназначена для заполнения временных таблиц, используемых для расчета
коэффициентов риска активов.
resetFilled()
Процедура выполняет сброс флага, указывающего на заполненность временных таблиц.
Функции
isFilled():Boolean
Функция предназначена для выполнения проверки значения флага, указывающего на
заполненность временных таблиц.

## Пакет `rcb_objattr`

содержит описание функций, используемых при работе с категориями
объектов.
Функции
getObjAttr(objType:Number, groupID:Number, objID:Varchar2, dat:Date):Varchar2
Функция возвращает список номеров категорий объекта.
Параметры:
objType – тип объекта.
groupID – идентификатор категории.
objID – идентификатор объекта.
dat – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает список номеров категории для объекта.
makePartyId(partyId:Number)
Функция предназначена для преобразования идентификатора субъекта, заданного
значением типа Number, в значение строкового формата.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор субъекта в строковом формате.

## Пакет `rcb_opu`

содержит описание процедур и функций, используемых при формировании
отчета о прибылях и убытках.
Процедуры
setSymbolDefinitionKind(kind:Binary_Integer)
Процедура задает количество разрядов символа, используемого при расчете текущего
отчета.
Параметры:
kind – вид символа ОПУ. Возможные значения параметра:
· SDK_4 – четырехзначный символ ОПУ;
· SDK_5 – пятизначный символ ОПУ.
Функции
getAccountSymbol(balance:Varchar2, account:Varchar2, objectId:Varchar2):Varch
ar2
Функция предназначена для получения символа отчета о прибылях и убытках для счета.
Параметры:
balance – номер балансового счета.
account – номер лицевого счета.
objectId – идентификатор счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает символ отчета о прибылях и убытках для счета.

## Пакет `rep_account`

содержит описание функций, используемых при работе с лицевыми
счетами в подсистеме "Главная книга бэк-офисов".
Функции
convertMasksToSqlFormat(masksString:Varchar2, fieldAlias:Varchar2):Varchar2
Функция предназначена для конвертирования маски, заданной в формате ИБС RS-Bank
V.6, в выражение для sql-запроса.
Параметры:
masksString – маска строки.
fieldAlias – атрибут базы данных, используемый для проверки на соответствие маске.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает выражение для sql-запроса.
getAccountClassification(repDate:Date, chapter:Number, balanceNumber:Varchar
2, reserveKind:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения классификации РВП, РВПС или РОФШ для
лицевого счета.
Параметры:
repDate – дата отчета.
chapter – глава лицевого счета.
balanceNumber – номер балансового счета.
reserveKind – вид резерва.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает классификацию РВП, РВПС или РОФШ для лицевого счета.
getAccountElemCalcBasicReserve(pAccount:Varchar2, pChapter:Number,
pCurrency:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для получения элемента расчетной базы резерва.
Параметры:
pAccount – номер лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает элемент расчетной базы резерва.
getCorrAccountReserveDecrease(pDate:Date, pAccount:Varchar2,
pCurrency:Number, pChapter:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения счета корректировок резерва (уменьшение).
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pAccount – номер лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета корректировок резерва (уменьшение).
getCorrAccountReserveIncrease(pDate:Date, pAccount:Varchar2,
pCurrency:Number, pChapter:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения счета корректировок резерва (увеличение).
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pAccount – номер лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета корректировок резерва (увеличение).
getMaxTerm(pCurrency:Number, pChapter:Number, pAccount:Varchar2, pDate:Dat
e):Number
Функция предназначена для получения продолжительности максимальной просрочки для
счета на указанную в параметре pDate дату.
Параметры:
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
pAccount – номер лицевого счета.
pDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает продолжительность максимальной просрочки для счета.
getOverdueSum(pCurrency:Number, pChapter:Number, pAccount:Varchar2, pDate
:Date):Number
Функция возвращает сумму просроченных требований для счета на указанную в
параметре pDate дату.
Параметры:
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
pAccount – номер лицевого счета.
pDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает сумму просроченных требований для счета.
getSumCorrReserveDecrease(pDate:Date, pAccount:Varchar2, pCurrency:Number,
pChapter:Number):Number
Функция предназначена для получения суммы корректировок, уменьшающей резерв до
размера оценочного.
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pAccount – номер лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета.
getSumCorrReserveIncrease(pDate:Date, pAccount:Varchar2, pCurrency:Number,
pChapter:Number):Number
Функция предназначена для получения суммы корректировок, увеличивающей резерв до
размера оценочного.
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pAccount – номер лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета.
isAccountSumReserveCalcUser(pAccount:Varchar2, pChapter:Number,
pCurrency:Number, pDate:Date):Number
Функция предназначена для получения признака того, что резерв рассчитан вручную.
Параметры:
pAccount – номер лицевого счета.
pChapter – глава лицевого счета.
pCurrency – валюта лицевого счета.
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает признак того, что резерв рассчитан вручную.

## Пакет `rep_accountstatement`

содержит описание процедур и функций, используемых при
формировании выписки по лицевым счетам в национальной и иностранной валюте.
Функции

### `GetContragentBankCorrAccount`

```sql
(p_PayerBankId:Number, p_ReceiverBankId:Number, p_PayerCorrAcc:Varchar2, p_ReceiverCorrAcc:Varchar2, p_SelfId:Number, p_OrganizationStructure:Number):Varchar2 Функция предназначена для получения номера корсчета, открытого в РКЦ для банка контрагента.
```

**Параметры:**

p_PayerBankId – идентификатор банка плательщика.
p_ReceiverBankId – идентификатор банка получателя.
p_PayerCorrAcc – корсчет плательщика.
p_ReceiverCorrAcc – корсчет получателя.
p_SelfId – идентификатор банка, в котором обслуживается пользователь.
p_OrganizationStructure – территориальная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает номер корсчета, открытого в РКЦ для банка контрагента.

### `GetDepartmentIdByBranch`

```sql
(p_Branch:Number, p_OrganizationStructure:Number): dRepDpDep_vw.t_code%TYPE Функция предназначена для получения идентификатора ближайшего вышестоящего узла территориальной структуры, имеющего тип "Филиал", для указанного узла ТС.
```

**Параметры:**

p_Branch – идентификатор узла ТС.
p_OrganizationStructure – территориальная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает идентификатор ближайшего узла ТС, имеющего тип "Филиал".

### `GetDepartmentIdByParty`

```sql
(p_PartyId:Number, p_OrganizationStructure:Number): dRepDpDep_vw.t_code%TYPE Функция предназначена для получения идентификатора ближайшего вышестоящего узла территориальной структуры, имеющего тип "Филиал", для указанного идентификатора субъекта.
```

**Параметры:**

p_PartyId – идентификатор субъекта.
p_OrganizationStructure – территориальная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает идентификатор ближайшего узла ТС, имеющего тип "Филиал".

### `GetPartyIdByBranch`

```sql
(p_Branch:Number, p_OrganizationStructure:Number): dparty_dbt.t_PartyId%TYPE Функция позволяет получить идентификатор субъекта, соответствующего ближайшему вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал", для указанного идентификатора узла ТС.
```

**Параметры:**

p_Branch – идентификатор узла ТС.
p_OrganizationStructure – территориальная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция 
возвращает 
идентификатор 
субъекта, 
соответствующего 
ближайшему
вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал".

### `GetPartyIdByParty`

```sql
(p_PartyId:Number, p_OrganizationStructure:Number): dparty_dbt.t_PartyId%TYPE Функция позволяет получить идентификатор субъекта, соответствующего ближайшему вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал", для указанного идентификатора субъекта.
```

**Параметры:**

p_PartyId – идентификатор субъекта.
p_OrganizationStructure – территориальная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция 
возвращает 
идентификатор 
субъекта, 
соответствующего 
ближайшему
вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал".

## Пакет `rep_bk_opacc`

содержит описание процедур, используемых при формировании отчета
"Книга регистрации открытых счетов".
Процедуры
fillRetailAccountData(p_depositDataSource:Varchar2,
p_mainAccountDataSource:Varchar2, p_accumPcAccountDataSource:Varchar2)
Процедура предназначена для заполнения источника данных для объекта RS-Vox "Отчет
об открытии счетов по договору депозита".
Параметры:
p_depositDataSource – источник данных для депозитного договора.
p_mainAccountDataSource – источник данных для основного счета.
p_accumPcAccountDataSource – источник данных для …
initRetail(p_module:Number, p_reportKind:Number, p_accountType:Number,
p_beginDate:Date, p_endDate:Date, p_currencyId:Number,
p_accountMask:Varchar2, p_needAccOpen:Varchar2, p_needAccClose:Varchar2,
p_isAccPlanSynchronized:Varchar2, p_branchFilter:Varchar2,
p_rep_subsystems_retail:Number, p_rep_module_osb:Number,
p_rep_form:Varchar2, p_mns_message_date:Varchar2)
Процедура предназначена для инициализации операции формирования отчета "Книга
регистрации открытых счетов" на основании данных АС RS-Retail V.6.
Параметры:
p_module – модуль АС RS-Retail V.6.
p_reportKind – вид отчета.
p_accountType – тип счета.
p_beginDate – дата начала периода расчета.
p_endDate – дата окончания периода расчета.
p_currencyId – идентификатор валюты.
p_accountMask – маска лицевого счета (только для ОСБ).
p_needAccOpen – признак отчета, выполняемого по открытым счетам.
p_needAccClose – признак отчета, выполняемого по закрытым счетам.
p_isAccPlanSynchronized – признак того, что планы рублевых и валютных счетов
синхронизированы. Значение параметра соответствует значению настройки
реестра BANK_INI\ ОПЕРАЦИОННЫЙ ДЕНЬ\ ПЕРЕМЕННЫЕ\ BALACCTIE.
p_branchFilter – признак фильтрации по узлам ТС.
p_rep_subsystems_retail – признак отчета АС RS-Retail V.6.
p_rep_module_osb – признак отчета СБ РФ.
p_rep_form – форма отчета. Значение параметра соответствует значению настройки
реестра REPORT\ КНИГА РЕГИСТРАЦИИ\ ФОРМА ПО ВНУТРИБАНК. СЧЕТАМ.
p_mns_message_date – значение настройки реестра REPORT\ КНИГА РЕГИСТРАЦИИ\
ДАТА СООБЩЕНИЯ МНС.

## Пакет `rep_case`

содержит описание функций, используемых при работе с портфелями в
подсистеме "Главная книга бэк-офисов".
Функции
getSubCaseAccountReserveAmount(repDate:Date, chapter:Number, fiId:Number,
account:Varchar2):Number
Функция возвращает сумму резерва по лицевому счету, принадлежащему субпортфелю.
Параметры:
repDate – дата отчета.
chapter – глава лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
account – номер лицевого счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает сумму резерва по лицевому счету.
getSubCaseCorrAccountDecrease(pDate:Date, pCaseSubID:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения счета корректировок резерва (уменьшение).
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pCaseSubID – субпортфель портфеля однородных требований.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета корректировок резерва (уменьшение).
getSubCaseCorrAccountIncrease(pDate:Date, pCaseSubID:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения счета корректировок резерва (увеличение).
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pCaseSubID – субпортфель портфеля однородных требований.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета корректировок резерва (увеличение).
getSubCaseSumCorrReserveDec(pDate:Date, pCaseSubID:Number):Number
Функция предназначена для получения суммы корректировок, уменьшающей резерв до
размера оценочного.
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pCaseSubID – субпортфель портфеля однородных требований.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета.
getSubCaseSumCorrReserveInc(pDate:Date, pCaseSubID:Number):Number
Функция предназначена для получения суммы корректировок, увеличивающей резерв до
размера оценочного.
Параметры:
pDate – дата, на которую требуется вернуть актуальную информацию.
pCaseSubID – субпортфель портфеля однородных требований.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер лицевого счета.

## Пакет `rep_const`

содержит описание констант и функций, применяемых при работе с
объектами, агрегирующими константы, используемые в отчетности.
Функции
get():repConst
Функция возвращает набор констант, используемых в отчетности.

## Пакет `rep_data`

содержит описание констант, процедур и функций, используемых при работе
с параметрами выпуска конкретного отчета.
Константы
Виды периода отчета
PERIODKIND_DAY – день.
PERIODKIND_FIVE_DAYS – пятидневка.
PERIODKIND_MONTH – месяц.
PERIODKIND_PERIOD – произвольный период.
PERIODKIND_QUARTER – квартал.
PERIODKIND_TEN_DAYS – декада.
PERIODKIND_WEEK – неделя.
PERIODKIND_YEAR – год.
Процедуры
delCorrectDocumentParameters()
Процедура предназначена для сброса значений параметров, необходимых для работы с
документами, обрабатывающими корректирующие проводки.
initCorrectDocumentParameters(correctDocumentRecastFlag:Binary_Integer, begi
nDate:Date, endDate:Date)
Процедура предназначена для инициализации параметров, необходимых для работы с
документами, обрабатывающими корректирующие проводки.
Параметры:
correctDocumentRecastFlag – признак 
необходимости 
обработки 
корректирующих
проводок.
beginDate – дата начала периода.
endDate – дата окончания периода.
initPercentRepaymentSchedule(p_date:Date, p_accountQuery:Varchar2)
Процедура 
предназначена 
для 
инициализации 
графиков 
погашения
начисленных/наращенных процентов по лицевому счету.
Параметры:
p_date – дата начала расчета графиков погашения.
p_accountQuery – список лицевых счетов.
setBalancePlanNumber(balancePlanNumber:Binary_Integer)
Процедура задает номер плана счетов.
Параметры:
balancePlanNumber – номер плана счетов.
setBeginDate(beginDate:Date)
Процедура задает дату начала отчетного периода.
Параметры:
beginDate – дата начала отчетного периода.
setDepartmentCode(filialSqlSet:Varchar2, vspSqlSet:Varchar2)
Процедура задает коды филиалов и ВСП для текущего отчета.
Параметры:
filialSqlSet – список филиалов.
vspSqlSet – список ВСП.
setEndDate(enddate:Date)
Процедура задает дату окончания отчетного периода.
Параметры:
endDate – дата окончания отчетного периода.
setInstructionName(instructionName:Varchar2)
Процедура задает наименование инструкции (указания, положения) ЦБ РФ, по которой
формируется отчет.
Параметры:
instructionName – название Инструкции ЦБ.
setPeriodKind(periodKind:Pls_Integer)
Процедура задает вид отчетного периода.
Параметры:
periodKind – вид периода.
Функции
getBalancePlanNumber():Binary_Integer
Функция возвращает номер плана счетов.
getBeginDate():Date
Функция возвращает дату начала отчетного периода.
getCorrectDocumentRecastFlag():Binary_Integer
Функция возвращает признак необходимости выполнения корректирующих проводок.
getDocumentBeginDate():Date
Функция возвращает дату начала отчетного периода для обработки документов.
getDocumentEndDate():Date
Функция возвращает дату окончания отчетного периода для обработки документов.
getEndDate():Date
Функция возвращает дату окончания отчетного периода.
getInstructionName():Varchar2
Функция возвращает наименование инструкции (указания, положения) ЦБ РФ, по которой
формируется отчет.
getPeriodKind():Pls_Integer
Функция возвращает вид отчетного периода.
isExistsCorrectionalDocument():Number
Процедура возвращает значение признака, определяющего, является ли документ
корректируемым или корректирующим.

## Пакет `rep_earch`

содержит функции, используемые при работе с подсистемой "Электронный
архив".
Функции
fillBalanceSheetList(p_mode:Number, p_reportDate:Date, p_branchId:Number,
p_edKind:Number, p_additionalParm:Varchar2, p_kindId:Number,
p_UploadFormat:Number):Number
Функция предназначена для формирования списка выгружаемых документов для
ведомости остатков.
Параметры:
p_mode – режим запуска (первичная или повторная выгрузка).
p_reportDate – дата отчета.
p_branchId – идентификатор узла территориальной структуры.
p_edKind – вид электронного документа.
p_additionalParm – текстовая строка, содержащая дополнительные параметры.
p_kindId – вид выгружаемого отчета.
p_UploadFormat – формат выгрузки.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – при успешном выполнении функции;
· <номер ошибки> – в случае возникновения ошибки.
fillReportData(p_mode:Number, p_edKind:Number, p_additionalParm:Varchar2,
p_UploadFormat:Number):Number
Функция предназначена для формирования тела выгружаемых документов.
Параметры:
p_mode – режим запуска (первичная или повторная выгрузка).
p_edKind – вид электронного документа.
p_additionalParm – текстовая строка, содержащая дополнительные параметры.
p_UploadFormat – формат выгрузки.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – при успешном выполнении функции;
· <номер ошибки> – в случае возникновения ошибки.
fillReportList(p_mode:Number, p_reportDate:Date, p_branchId:Number,
p_edKind:Number, p_additionalParm:Varchar2, p_kindId:Number,
p_UploadFormat:Number):Number
Функция предназначена для формирования списка выгружаемых документов, за
исключением ведомости остатков.
Параметры:
p_mode – режим запуска (первичная или повторная выгрузка).
p_reportDate – дата отчета.
p_branchId – идентификатор узла территориальной структуры.
p_edKind – вид электронного документа.
p_additionalParm – текстовая строка, содержащая дополнительные параметры.
p_kindId – вид выгружаемого отчета.
p_UploadFormat – формат выгрузки.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает одно из значений:
· 0 – при успешном выполнении функции;
· <номер ошибки> – в случае возникновения ошибки.

## Пакет `rep_note`

## `rep_note` — anticipatoryRepudiationDate
anticipatoryRepudiationDate(objectId:Varchar2, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата досрочного
расторжения".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата досрочного расторжения".
anticipatoryRepudiationDate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pl
s_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата досрочного
расторжения".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата досрочного расторжения".

## `rep_note` — exceedDemandOverObligations
exceedDemandOverObligations(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма превышения
требований над обязательствами".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма превышения требований над
обязательствами".
exceedDemandOverObligations(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiI
d:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма превышения
требований над обязательствами".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма превышения требований над
обязательствами".

## `rep_note` — getDateAccountNote
getDateAccountNote(objectId:Varchar2, noteId:Pls_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения даты начала действия примечания объекта
"Лицевой счет".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату начала действия примечания объекта "Лицевой счет".

## `rep_note` — getInitialNoteDate
getInitialNoteDate(objType:Number, objId:Varchar2, noteKind:Number):Date
Функция предназначена для получения первоначальной даты 
начала 
действия
примечания объекта.
Параметры:
objType – тип объекта.
objId – идентификатор объекта.
noteKind – вид примечания.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает первоначальную дату начала действия примечания объекта.
getIntegerAccountNote(objectId:Varchar2, noteId:Pls_Integer,
repDate:Date):Pls_Integer
Функция предназначена для получения номера примечания объекта "Лицевой счет".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает номер примечания объекта "Лицевой счет".
getMoneyAccountNote(objectId:Varchar2, noteId:Pls_Integer,
repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания типа Money объекта
"Лицевой счет".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания типа Money объекта "Лицевой счет".

## `rep_note` — getMoneyPartyNote
getMoneyPartyNote(partyId:Pls_Integer, noteId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения коэффициента финансового положения
гаранта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение коэффициента финансового положения гаранта.

## `rep_note` — getNoteDate
getNoteDate(objType:Number, objId:Varchar2, noteKind:Number, repDate:Date):Da
te
Функция предназначена для получения даты начала действия примечания объекта.
Параметры:
objType – тип объекта.
objId – идентификатор объекта.
noteKind – вид примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает дату начала действия примечания объекта.
getTextAccountNote(objectId:Varchar2, noteId:Pls_Integer,
repDate:Date):Varchar2
Функция предназначена для получения текста примечания объекта "Лицевой счет".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст примечания объекта "Лицевой счет".

## `rep_note` — getTextPartyNote
getTextPartyNote(partyId:Pls_Integer, noteId:Pls_Integer, repDate:Date):Varchar2
Функция предназначена для получения текста примечания субъекта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
noteId – номер примечания.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст примечания субъекта.
readAccountEnsuringCategory(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId
:Pls_Integer, repDate:Date):Char
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Категория качества
обеспечения" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Категория качества обеспечения"
объекта "Лицевой счет".
readAccountFreeReserveSum(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:
Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Нерезервируемая
сумма" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Нерезервируемая сумма" объекта
"Лицевой счет".
readAccountMarketCost(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_In
teger, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Текущая рыночная
стоимость" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Текущая рыночная стоимость" объекта
"Лицевой счет".
readAccountOverdueRequirements(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2
, fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма просроченных
требований" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма просроченных требований"
объекта "Лицевой счет".
readAccountPawnCollectionDate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fi
Id:Pls_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата обращения
взыскания на обеспечения".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата обращения взыскания на
обеспечения".
readAccountReservePercent(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pl
s_Integer, repDate:Date):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Процент
резервирования" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Процент резервирования" объекта
"Лицевой счет".
readAccountReservePercentContr(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, 
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Процент
резервирования по контрагенту" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция 
возвращает 
значение 
примечания 
вида 
"Процент 
резервирования 
по
контрагенту" объекта "Лицевой счет".
readAccountSumReserveCalcUser(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, 
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма резерва,
рассчитанная вручную" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма резерва, рассчитанная вручную"
объекта "Лицевой счет".
readAccOverdueRequirements115(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, 
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма просроченных
требований для формы 115" объекта "Лицевой счет".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма просроченных требований для
формы 115" объекта "Лицевой счет".
readBoughtOutCost(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Intege
r, repDate:Date):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Стоимость
выкупленных долей".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Стоимость выкупленных долей".
readClientReservePercent(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_
Integer, repDate:Date):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Процент
резервирования" объекта "Владелец счета".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Процент резервирования" объекта
"Владелец счета".

## `rep_note` — readCompensationSum
readCompensationSum(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма компенсации".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма компенсации".
readCompensationSum(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Int
eger, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма компенсации".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма компенсации".

## `rep_note` — readConstantRest
readConstantRest(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Неснижаемый
остаток".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Неснижаемый остаток".
readConstantRest(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Integer,
repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Неснижаемый
остаток".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Неснижаемый остаток".
readDepositTotalCost(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2,
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Полная стоимость
вклада".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Полная стоимость вклада".

## `rep_note` — readForTrancheAmount
readForTrancheAmount(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма транша для
Приложения 3 ФОР".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма транша для Приложения 3 ФОР".
readForTrancheAmount(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_In
teger, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Сумма транша для
Приложения 3 ФОР".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма транша для Приложения 3 ФОР".

## `rep_note` — readMaturityDate
readMaturityDate(objectId:Varchar2, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата погашения".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата погашения".
readMaturityDate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Integer,
repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата погашения".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата погашения".

## `rep_note` — readMinimumRestAmount
readMinimumRestAmount(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Минимальный размер
остатка".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Минимальный размер остатка".
readMinimumRestAmount(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_
Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Минимальный размер
остатка".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Минимальный размер остатка".

## `rep_note` — readOpuSymbol
readOpuSymbol(objectId:Varchar2, valueDate:Date):Varchar2
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Символ
доходов/расходов".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Символ доходов/расходов".

## `rep_note` — readPartialRepaymentDate
readPartialRepaymentDate(objectId:Varchar2, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата частичного
погашения".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата частичного погашения".
readPartialRepaymentDate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2,
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата частичного
погашения".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата частичного погашения".

## `rep_note` — readPayingSharesDate
readPayingSharesDate(objectId:Varchar2, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата оплаты акций".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата оплаты акций".
readPayingSharesDate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2,
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата оплаты акций".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Дата оплаты акций".

## `rep_note` — readPaymentCapitalChangeDate
readPaymentCapitalChangeDate(paymentId:Pls_Integer, repDate:Date):Date
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Дата регистрации
изменения величины уставного капитала".
Параметры:
paymentId – идентификатор платежа.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Сумма компенсации".
readPfiSum(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Integer,
repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Прибыль/убыток по
ПФИ прошлых лет в соотв. с пунктами 10.2 - 10.3 215-П".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Прибыль/убыток по ПФИ прошлых лет в
соотв. с пунктами 10.2 - 10.3 215-П".

## `rep_note` — readRate
readRate(objectId:Varchar2, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Процентная ставка".
Параметры:
objectId – идентификатор лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Процентная ставка".
readRate(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2, fiId:Pls_Integer,
repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Процентная ставка".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Процентная ставка".
readReservePercent(chapter:Pls_Integer, accountNumber:Varchar2,
fiId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
значения 
примечания 
вида 
"Процент
резервирования".
Параметры:
chapter – глава лицевого счета.
accountNumber – номер лицевого счета.
fiId – валюта лицевого счета.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Процент резервирования".

## `rep_note` — readShareInCapital
readShareInCapital(partyId:Pls_Integer, repDate:Date):Number
Функция предназначена для получения значения примечания вида "Доля в УК".
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
repDate – дата отчета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает значение примечания вида "Доля в УК".


## Пакет `rep_opt`

содержит описание процедур и функций, используемых для повышения
быстродействия некоторых отчетов.
Процедуры
cacheDepartmentCodes(t_date:Date, conditionSqlFilter:Varchar2)
Процедура предназначена для кеширования кодов подразделения, актуальных на
указанную в параметре t_date дату.
Параметры:
t_date – дата, на которую определяется актуальность кодов подразделения.
conditionSqlFilter – sql-фильтр.
makeCurrencyRestHistSlice(beginDate:Date, endDate:Date, conditionSqlFilter:Var
char2, exceptZero:Number)
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы, в которой хранится
история остатков по валютным счетам.
Параметры:
beginDate – дата начала периода.
endDate – дата окончания периода.
conditionSqlFilter – sql-фильтр.
exceptZero – признак исключения нулевых остатков.
clearRestHistTable()
Процедура предназначена для очистки временной таблицы, в которой хранится история
остатков.
makeOurBankSlice()
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы "Наш банк".
clearOurBankTable()
Процедура предназначена для очистки временной таблицы "Наш банк".
makeRestHistSlice(beginDate:Date, endDate:Date, conditionSqlFilter:Varchar2,
exceptZero:Number)
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы, в которой хранится
история остатков по счетам национальной валюты и валютным счетам.
Параметры:
beginDate – дата начала периода.
endDate – дата окончания периода.
conditionSqlFilter – sql-фильтр.
exceptZero – признак исключения нулевых остатков.
makeRoubleRestHistSlice(beginDate:Date, endDate:Date, conditionSqlFilter:Varch
ar2, exceptZero:Number)
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы, в которой хранится
история остатков по счетам национальной валюты.
Параметры:
beginDate – дата начала периода.
endDate – дата окончания периода.
conditionSqlFilter – sql-фильтр.
exceptZero – признак исключения нулевых остатков.
resetDepartmentCodesCache()
Процедура предназначена для очистки временной таблицы, в которой хранятся коды
подразделений.
Функции
getTopSuperiorId(partyId:Number):Number
Функция 
предназначена 
для 
получения 
идентификатора 
вышестоящего 
узла
территориальной структуры.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор вышестоящего узла территориальной структуры.

## Пакет `rep_utl`

содержит описание процедур и функций, представляющих собой утилиты.
Процедуры
copyForm(sourceName:Varchar2, destinationName:Varchar2,
needVariables:Boolean, needOperations:Boolean, needStructures:Boolean,
needAccountCorr:Boolean, needExportDirectory:Boolean)
Процедура предназначена для создания копии уже существующей в схеме формы
регламентируемой отчетности.
Параметры:
sourceName – название исходной отчетной формы.
destinationName – название копии отчетной формы.
needVariables – признак копирования переменных.
needOperations – признак копирования операций.
needStructures – признак копирования структур.
needAccountCorr – признак копирования корреспонденции счетов.
needExportDirectory – признак копирования каталога экспорта.
put_line_dos2win(string:Varchar2)
Процедура выполняет печать строки в поток с предварительной конвертацией в формат
CL8MSWIN1251.
Параметры:
string – строка, печать которой выполняется.
Функции
castRawToDate(r:Raw):Number
Функция предназначена для преобразования значения типа Raw в значение типа Date.
Параметры:
r – значение.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает полученное после преобразования значение.
castRawToDouble(r:Raw):Number
Функция предназначена для преобразования значения типа Raw в значение типа Double.
Параметры:
r – значение.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает полученное после преобразования значение.
castRawToMoney(r:Raw):Number
Функция предназначена для преобразования значения типа Raw в значение типа Money.
Параметры:
r – значение.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает полученное после преобразования значение.
excludeFromQueryDetailedRows(qweryText:Varchar2, groupingList:Varchar2)
Функция возвращает измененный текст sql-запроса. При этом результат итоговых строк не
изменяется, но происходит удаление не итоговых строк последующей выборки. Функция
работает при наличии выражения "group by rollup" в тексте переданного запроса.
Параметры:
qweryText – текст запроса.
groupingList – список сгруппированных данных.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст запроса с удаленными простыми строками.
getPatternFilterClause(p_valueFieldName:Varchar2, p_pattern:Varchar2,
p_method:PLS_Integer):Varchar2
Функция предназначена для получения sql-выражения, используемого при фильтрации по
указанному полю.
Параметры:
p_valueFieldName – название поля, по которому требуется выполнить фильтрацию.
p_pattern – шаблон значений, используемых для фильтрации.
p_method – метод фильтрации.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст sql-выражения.
isSuitable(masks:Varchar2, field:Varchar2):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, соответствует ли
указанное значение одному из значений приведенного списка.
Параметры:
masks – список значений, разделенных символом ",".
field – значение.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.

## Пакет `rsb_balance`

содержит описание процедур, используемых при формировании отчета
"Баланс банка".
Процедуры
addCurrencyRate(p_curcode:Pls_Integer, p_in_rate:Double, p_outrate:Double,
p_rcourse:Double, p_scale:Pls_Integer, p_point:Pls_Integer,
p_outquot:Pls_Integer)
Процедура предназначена для заполнения временной таблицы, используемой при
пересчете данных. Процедура используется только при расчете рублевого баланса.
Параметры:
p_curcode – код валюты, которая пересчитывается.
p_in_rate – курс валюты на дату начала пересчета.
p_outrate – курс валюты на дату окончания пересчета.
p_rcourse – курс.
p_scale – масштаб курса.
p_point – количество знаков после запятой.
p_outquot – признак обратной котировки.
calculate()
Процедура предназначена для выполнения операции расчета баланса.
clear()
Процедура предназначена для очистки временных таблиц при выполнении операции
расчета баланса.
init(p_is_curr:Pls_Integer, p_codcurr:Pls_Integer, p_begdate:Date,
p_enddate:Date, p_chapter:Pls_Integer, p_numplan:Pls_Integer,
p_partbln:Pls_Integer, p_covsign:Pls_Integer, p_bwpused:Pls_Integer,
p_prnzero:Pls_Integer, p_showocp:Pls_Integer, p_realrub:Pls_Integer,
p_defacct:Pls_Integer, p_useDepartmentFilter:Pls_Integer)
Процедура предназначена для инициализации операции формирования отчета "Баланс
банка".
Параметры:
p_is_curr – валютный баланс.
p_codcurr – код валюты.
p_begdate – дата начала периода.
p_enddate – дата окончания периода.
p_chapter – глава счетов.
p_numplan – план счетов.
p_partbln – по разделам.
p_covsign – признак учета покрытия.
p_bwpused – признак использования РПС.
p_prnzero – признак учета нулевых сумм.
p_showocp – признак учета ОВП.
p_realrub – реальное покрытие.
p_defacct – алгоритм отнесения остатка.
p_useDepartmentFilter – признак использования rep::DepartmentFilter.
rollupRests()
Процедура предназначена для подсчета остатков на узлах при запуске операции расчета
баланса после нормализации.
round()
Процедура предназначена для округления баланса.

## Пакет `rsb_turnoverbs`

содержит описание процедур и функций, используемых при
формировании отчета "Оборотно-сальдовая ведомость".
Процедуры
calculate()
Процедура предназначена для выполнения операции формирования отчета "Оборотно-
сальдовая ведомость".
clear()
Процедура предназначена для очистки временных таблиц при выполнении операции
формирования отчета "Оборотно-сальдовая ведомость".
init(p_is_curr:Pls_Integer, p_codcurr:Pls_Integer, p_begdate:Date,
p_enddate:Date,
p_chapter:Pls_Integer, p_numplan:Pls_Integer, p_partbln:Pls_Integer,
p_covsign:Pls_Integer, p_bwpused:Pls_Integer, p_prnzero:Pls_Integer,
p_showocp:Pls_Integer, p_realrub:Pls_Integer, p_operid:Pls_Integer,
p_is_ogrp:Pls_Integer, p_clnt_id:Pls_Integer, p_defacct:Pls_Integer,
p_balmask:Varchar2, p_accmask:Varchar2, p_typeacc:Varchar2, p_usrtacc:Varcha
r2, p_usrtmethod:Pls_Integer, p_useDepartmentFilter:Pls_Integer)
Процедура 
предназначена 
для 
инициализации 
операции 
формирования 
отчета
"Оборотно-сальдовая ведомость".
Параметры:
p_is_curr – валютный баланс.
p_codcurr – код валюты.
p_begdate – дата начала периода.
p_enddate – дата окончания периода.
p_chapter – глава счетов.
p_numplan – план счетов.
p_partbln – по разделам.
p_covsign – признак учета покрытия.
p_bwpused – признак использования РПС.
p_prnzero – признак учета нулевых сумм.
p_showocp – признак учета ОВП.
p_realrub – реальное покрытие.
p_operid – номер операциониста.
p_is_ogrp – номер операциониста или группы операционистов.
p_clnt_id – идентификатор клиента.
p_defacct – алгоритм отнесения остатка.
p_balmask – номер балансового счета.
p_accmask – номер лицевого счета.
p_typeacc – системный тип лицевого счета.
p_usrtacc – пользовательский тип лицевого счета.
p_usrtmethod – пользовательский метод отбора лицевых счетов.
p_useDepartmentFilter – признак использования rep::DepartmentFilter.
Функции
filterOper(p_oper:Pls_Integer):Number
Функция выполняет фильтрацию по номеру операциониста.
Параметры:
p_oper – операционист.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает фильтр по операционисту.

## Пакет `rsb_rep_ac`

содержит описание констант, процедур и функций, используемых при
работе со счетами в подсистеме "Главная книга бэк-офисов".
Константы
Используемые в отчетах счета
ce_all – все счета.
ce_cur_only – только счета рублевого покрытия.
ce_rub_only – без счетов рублевого покрытия.
Прочие константы
c_ch_close – счет закрыт.
c_set_char – признак установлен.
Процедуры
set_dat(p_datein:Date, p_dateout:Date)
Процедура задает даты начала и окончания отчетного периода.
Параметры:
p_datein – дата начала отчетного периода.
p_dateout – дата окончания отчетного периода.
set_operaccess(p_oper:Number, p_groupoperf:Number, p_groupoperl:Number,
p_typeperson:Number, p_alloper_carry:Varchar2, p_nottaruboper:Varchar2)
Процедура задает данные операциониста для проверки доступа к счетам.
Функции
beedoc(p_account:Varchar2, p_chapter:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей наличие документов по
счету в национальной валюте за указанный период.
Параметры:
p_account – номер лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.
beedoc_c(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей наличие документов по
валютному счету за указанный период.
Параметры:
p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.
beedoc_reval(p_account:Varchar2, p_chapter:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей наличие проводок
переоценки по указанному счету покрытия.
Параметры:
p_account – номер лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.
beedoc_reval_c(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей наличие проводок
переоценки по счету покрытия указанного валютного счета.
Параметры:
p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.
beedocday(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number,
p_date:Date):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей наличие документов по
счету в национальной валюте в указанный день.
Параметры:
p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_date – дата.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает результат проверки.

### `CheckObjAttrPresence`

```sql
(objtype:Number, groupID:Number, attrID:Number, objID:Va rchar2, dat:Date):Number Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, установлена ли категория для указанного объекта.
```

**Параметры:**

objtype – тип объекта.
groupID – идентификатор категории.
attrID – идентификатор признака.
objID – идентификатор объекта.
dat – дата.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.

### `CheckObjAttrPresenceByNum`

```sql
(objtype:Number, groupID:Number, numInList:Varch ar2, objID:Varchar2, dat:Date):Number Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, установлена ли категория для указанного объекта.
```

**Параметры:**

objtype – тип объекта.
groupID – идентификатор категории.
numInList – номер признака.
objID – идентификатор объекта.
dat – дата.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_ac_bal(p_acbal:Varchar2, p_maskbal:Varchar2):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей соответствие
указанной строки маске счета.

**Параметры:**

p_acbal – значение.
p_maskbal – маска.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_ac_cln(p_accln:Number, p_cln:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, соответствие
клиентов.

**Параметры:**

p_accln – клиент, который сравнивается.
p_cln – клиент, с которым сравнивается.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_ac_cur(p_accur:Number, p_cur:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, соответствие валют.

**Параметры:**

p_accur – валюта, которая сравнивается.
p_cur – валюта, с которой сравниваются.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_ac_dprt(p_acdprt:Number, p_dprt:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей соответствие узлов
территориальной структуры.

**Параметры:**

p_acdprt – узел территориальной структуры, который сравнивается.
p_dprt – территориальной структуры, с которым сравнивается.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_ac_rub(p_type:Varchar2, p_ce:Pls_Integer):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей соответствие
клиентов.
chk_blnc_tech(p_blnc:Varchar2, p_chapter:Number, p_numplan:Number,
p_code_currency:Number):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, является ли
указанный счет техническим.

**Параметры:**

p_blnc – номер балансового счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_numplan – номер плана счетов.
p_code_currency – валюта балансового счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_datclose(p_open_close:Char, p_date:Date):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, что дата окончания
превышает указанную дату.

**Параметры:**

p_open_close – дата окончания.
p_date – дата, с которой сравниваются.
chk_datopen(p_date:Date):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, что указанная дата
превышает дату начала.

**Параметры:**

p_date – дата.
chk_mask(p_str:Varchar2, p_mask:Varchar2):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей соответствие
указанной строки маске.

**Параметры:**

p_str – строка.
p_mask – маска.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
chk_operaccess(p_oper:Number, p_type_account:Varchar2):Number
Функция предназначена для выполнения проверки доступа к указанным типам счетов.

**Параметры:**

p_oper – операционист.
p_type_account – тип счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
find_operingrp(p_chkoper:Number, p_group:Number, p_flgrp:Number):Number
Функция предназначена для поиска указанной группы операционистов.

**Параметры:**

p_chkoper – операционист.
p_group – группа операционистов.
p_flgrp – флаг, определяющий, требуется ли проверка на группу.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат поиска.
get_bal(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number, p_numplan:Numb
er):Varchar2
Функция возвращает балансовый номер лицевого счета, соответствующий указанному
плану счетов.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_numplan – номер плана счетов.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает балансовый номер лицевого счета
get_opname(p_oper:Number):Varchar2
Функция возвращает наименование операциониста.

**Параметры:**

p_oper – идентификатор операциониста.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает имя операциониста.

### `MakeAccountID`

```sql
(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number, p_iscover:Char):Varchar2 Функция предназначена для получения идентификатора лицевого счета.
```

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_iscover – признак счета покрытия.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает идентификатор лицевого счета.
prevdat(p_account:Varchar2, p_date:Date, p_chapter:Number):Date
Функция возвращает дату последнего движения по счету в национальной валюте до
указанной в параметре p_date даты.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_date – дата.
p_chapter – глава балансового счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает дату последнего движения по рублевому счету до указанной даты.
prevdat(p_accountID:Number, p_date:Date, pUseNatCurEq:Boolean):Date
Функция возвращает дату последнего движения по счету до указанной даты.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_date – дата.
pUseNatCurEq – признак использования остатка в национальной валюте.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает дату последнего движения по счету до указанной даты.
prevdatc(p_account:Varchar2, p_cur:Number ,
p_date:Date, p_chapter:Number):Date
Функция возвращает дату последнего движения по валютному счету до указанной в
параметре p_date даты.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_date – дата.
p_chapter – глава балансового счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает дату последнего движения по валютному счету до указанной даты.
prevdatin(p_account:Varchar2, p_cur:Number , p_chapter:Number):Date
Функция предназначена для получения даты последнего движения по счету до указанной
даты.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает дату последнего движения по счету до указанной даты.
prevdatin_cover(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number,
p_conn_account:Varchar2, p_conn_currency:Number, p_conn_chapter:Number,
p_check_cover:Number):Date
Функция возвращает дату последнего движения по счету покрытия с учетом даты
последнего движения по счету покрытия.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_conn_account – номер счета покрытия.
p_conn_currency – валюта счета покрытия.
p_conn_chapter – глава счета покрытия.
p_check_cover – признак необходимости учета счета покрытия.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает дату последнего движения по счету покрытия с учетом даты
последнего движения по счету покрытия.
rest_base(accountNumber:daccount_dbt.t_account%TYPE,
chapterNumber:Number, fiId:Number, restDate:Date, r0:daccount_dbt.t_r0%TYPE,
accountKind:daccount_dbt.t_kind_account%
TYPE, needCurrencyRest:Char):daccount_dbt.t_r0%TYPE
Функция возвращает остаток счета.

**Параметры:**

accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
fiId – валюта лицевого счета.
restDate – дата, на которую необходимо вернуть остаток по счету.
r0 – остаток на счете.
accountKind – вид счета.
needCurrencyRest – признак валютного остатка.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает остаток валютного счета.
rest_equivalent_base(restDate:Date, accountNumber:daccount_dbt.t_account%
TYPE, chapterNumber:Number, fiId:Number,
accountKind:daccount_dbt.t_kind_account%TYPE,
currentRest:daccount_dbt.t_restEqv%TYPE,
planRest:daccount_dbt.t_planRestEqv%TYPE):dresteqv_dbt.t_rest%TYPE
Функция возвращает остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ.

**Параметры:**

restDate – дата, на которую необходимо вернуть остаток.
accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
fiId – валюта лицевого счета.
accountKind – вид счета.
currentRest – текущий остаток.
planRest – плановый остаток.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ.
rest_equivalent_key_base(restDate:Date, accountNumber:daccount_dbt.t_account
%TYPE, chapterNumber:Number, fiId:Number):dresteqv_dbt.t_rest%TYPE
Функция возвращает остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ (по ключу счета).

**Параметры:**

restDate – дата, на которую необходимо вернуть остаток.
accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
fiId – валюта лицевого счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ.
rest_equivalent_key_system(restDate:Date, accountNumber:daccount_dbt.t_accou
nt%TYPE, chapterNumber:Number, fiId:Number):dresteqv_dbt.t_rest%TYPE
Функция возвращает системный остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ (по
ключу счета).

**Параметры:**

restDate – дата, на которую необходимо вернуть остаток.
accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
fiId – валюта лицевого счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает системный остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ.
rest_equivalent_system(restDate:Date, accountNumber:daccount_dbt.t_account%
TYPE, chapterNumber:Number, fiId:Number, currentRest:daccount_dbt.t_restEqv
%TYPE, planRest:daccount_dbt.t_planRestEqv%TYPE):dresteqv_dbt.t_rest%TYPE
Функция предназначена для получения системного остатка счета в валюте-эквиваленте
счета с НВПИ.

**Параметры:**

accountNumber – номер лицевого счета.
chapterNumber – глава балансового счета.
fiId – валюта лицевого счета.
currentRest – текущий остаток.
planRest – плановый остаток.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает системный остаток счета в валюте-эквиваленте счета с НВПИ.
resta(p_account:Varchar2, p_date:Date, p_chapter:Number,
p_r0:darhdoc_dbt.t_sum%TYPE): darhdoc _dbt.t_rest%TYPE
Функция возвращает остаток счета в национальной валюте на указанную в параметре
p_date дату.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_date – дата, с которой сравниваются.
p_chapter – глава балансового счета.
p_r0 – остаток счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает остаток счета в указанной валюте.
restac(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_date:Date, p_chapter:Number,
p_r0:darhdoc_dbt.t_sum%TYPE): darhdoc _dbt.t_rest%
Функция предназначена для получения остатка валютного счета на указанную дату.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_date – дата, с которой сравниваются.
p_chapter – глава балансового счета.
p_r0 – остаток счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает остаток валютного счета.
restin(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number,
p_r0:darhdoc_dbt.t_sum%TYPE):darhdoc_dbt.t_sum%TYPE
Функция предназначена для получения исходящего остатка по счету.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_r0 – остаток счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает исходящий остаток.
restout(p_account:Varchar2, p_cur:Number, p_chapter:Number,
p_r0:darhdoc_dbt.t_sum%TYPE): darhdoc_dbt.t_sum%TYPE
Функция предназначена для получения входящего остатка по счету.

**Параметры:**

p_account – номер лицевого счета.
p_cur – валюта лицевого счета.
p_chapter – глава балансового счета.
p_r0 – остаток счета.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает входящий остаток.

## Пакет `rsb_rep_fi`

содержит описание констант и функций, используемых при работе с
финансовыми инструментами.
Константы
Виды финансовых инструментов
FIKIND_ALLFI – все финансовые инструменты.
FIKIND_ARTICLE – артикул.
FIKIND_AVOIRISS – ценная бумага.
FIKIND_CURRENCY – валюта.
FIKIND_FUTURES – фьючерс.
FIKIND_INDEX – индекс.
FIKIND_METAL – драгоценный металл.
FIKIND_OPTION – опцион.
Функции
get_finame(p_cur:Number):Varchar2
Функция предназначена для получения наименования финансового инструмента по его
идентификатору.
Параметры:
p_cur – идентификатор финансового инструмента.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает наименование финансового инструмента.
makeFiId(fiId:Number):Varchar2
Функция возвращает строковый эквивалент цифровому идентификатору финансового
инструмента.
Параметры:
fiId – идентификатор финансового инструмента.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает строковый эквивалент цифровому идентификатору финансового
инструмента.

## Пакет `rsb_rep_pt`


содержит описание констант, процедур и функций, используемых при
работе с субъектами экономики.
Константы
Виды кодов субъектов
PTCK_ABA – ABA Routing Number (Fedwire).
PTCK_ACC – код для проставления в лицевых счетах.
PTCK_ALL – все субъекты.
PTCK_BANKLICENSE – номер банковской лицензии.
PTCK_BANKREGNUM – регистрационный номер банка.
PTCK_BIC – БИК РФ.
PTCK_BICPLUS – код BIC+ (SWIFT).
PTCK_CHIPS – клиринговый код CHIPS UID (SWIFT).
PTCK_CLIENT – клиент.
PTCK_CLIRING – код клиринга.
PTCK_CONTR – код контрагента.
PTCK_DEPOREGN – регистрационный номер депозитария.
PTCK_INDEPO – код в депозитарии.
PTCK_INN – ИНН.
PTCK_KD – код дилера.
PTCK_MICEX – код субъекта на ММВБ.
PTCK_NATCOD – национальный код (SWIFT).
PTCK_NDC – код в НДЦ.
PTCK_ORCBLICENSE – номер лицензии участника ОРЦБ.
PTCK_ORCBRKC – код РКЦ ОРЦБ (для подстановки в лицевые счета бирж).
PTCK_REUTER – код субъекта в системе REUTER.
PTCK_SBRF – код абонента SBRF3.
PTCK_SMFR – код СМФР (система межфилиальных расчетов банка).
PTCK_SWIFT – SWIFT-код.
Процедуры
clearPartyCodeCache()
Процедура предназначена для очистки закешированных значений кодов.
set_selfid(p_selfid:dparty_dbt.t_partyid%TYPE)
Процедура задает идентификатор банка, в котором работает пользователь.
Параметры:
p_selfid – идентификатор подразделения пользователя.
Функции
get_ac_name(p_partyId:Number, p_nameac:Varchar2, p_size:Number,
p_kind_name:Number):Varchar2
Функция возвращает наименование субъекта.
Параметры:
p_partyId – идентификатор субъекта.
p_nameac – имя счета.
p_size – размер.
p_kind_name – вид имени.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает наименование субъекта.
get_dateConditionsUsingDate(p_alias:Varchar2, p_requiredDate:Date,
p_isCode:Number):Varchar2
Функция возвращает текст sql-фильтра, используемого для отбора кода субъекта с учетом
историчности кодов.
Параметры:
p_alias – псевдоним.
p_requiredDate – дата отчета.
p_isCode – вид фильтра. Возможные значения параметра:
· 0 – фильтр, используемый для поиска кода по идентификатору;
· 1 – фильтр, используемый для поиска идентификатора по коду.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст sql-фильтра.
get_dateConditionsUsingString(p_alias:Varchar2, p_requiredDate:Varchar2,
p_isCode:Number):Varchar2
Функция возвращает текст sql-фильтра, используемого для отбора кода субъекта с учетом
историчности кодов.
Параметры:
p_alias – псевдоним.
p_requiredDateString – дата отчета в строковом формате.
p_isCode – вид фильтра. Возможные значения параметра:
· 0 – фильтр, используемый для поиска кода по идентификатору;
· 1 – фильтр, используемый для поиска идентификатора по коду.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает текст sql-фильтра.
get_department_name(p_dprt_id:dRepDpDep_vw.t_code%TYPE):Varchar2
Функция возвращает краткое наименование узла территориальной структуры.
Параметры:
p_dprt_id – идентификатор узла территориальной структуры.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает сокращенное наименование узла территориальной структуры.
get_objectCode(p_objectType:Number, p_codeKind:Number, p_objectId:Number,
p_requiredDate:Date, p_recursive:Number):dobjcode_dbt.t_code%TYPE
Функция возвращает код объекта на указанную в параметре p_requiredDate дату.
Параметры:
p_objectType – вид объекта.
p_codeKind – вид кода.
p_objectId – идентификатор объекта.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
p_recursive – признак поиска по вышестоящим организациям.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код объекта.
get_objectIdByCode(p_objectType:Number, p_codeKind:Number, p_code:Varchar
2, p_requiredDate:Date):dobjcode_dbt.t_objectId%TYPE
Функция возвращает идентификатор объекта по его коду.
Параметры:
p_objectType – вид объекта.
p_codeKind – вид кода.
p_code – значение кода.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор объекта по коду.
get_party_rec(p_partyId:Number):Number
Функция предназначена для заполнения записи party_rec, содержащей данные о
субъекте.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает запись, содержащую данные о субъекте.
get_partyCode(p_codeKind:Number, p_objectId:Number, p_requiredDate:Date,
p_recursive:Number):dobjcode_dbt.t_code%TYPE
Функция возвращает код субъекта.
Параметры:
p_codeKind – вид кода.
p_objectId – идентификатор объекта.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
p_recursive – признак поиска по вышестоящим организациям.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает код субъекта.
get_partyIdByCode(p_codeKind:Number, p_code:Varchar2, p_requiredDate:Date)
Функция возвращает идентификатор субъекта по его коду.
Параметры:
p_codeKind – вид кода.
p_code – значение кода.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор субъекта по коду.
get_PartyInn(p_partyId:Number, p_recursive:Number, p_requiredDate:Date,
p_flag:Number):dobjcode_dbt.t_code%TYPE
Функция возвращает ИНН субъекта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
p_recursive – признак поиска по вышестоящим организациям.
p_requiredDate – дата, на которую выполняется поиск.
p_flag – флаг разделения кода.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает ИНН субъекта.
get_ptid(p_partyId:Number):Number
Функция возвращает идентификатор субъекта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор субъекта.
get_ptname(p_partyId:Number):dparty_dbt.t_name%TYPE
Функция возвращает наименование субъекта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает наименование субъекта.
get_ptshname(p_partyId:Number):dparty_dbt.t_shortname%TYPE
Функция возвращает короткое наименование субъекта.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает сокращенное наименование субъекта.
get_top_superior_id(p_party_id:dparty_dbt.t_PartyId%TYPE):dparty_dbt.t_PartyId
%TYPE
Функция возвращает идентификатор вершины из иерархии субъектов экономики.
Параметры:
partyId – идентификатор субъекта.
Возвращаемое значение:
Функция возвращает идентификатор субъекта, являющегося самой верхней записью
иерархии субъектов.

## `rsb_rep_pt` — `GetDepartmentIdByBranch`

```sql
(p_Branch:Number, p_OrganizationStructure:Number):dRepDpDep_vw.t_code%TYPE Функция возвращает идентификатор ближайшего вышестоящего узла территориальной структуры, имеющего тип "Филиал", для указанного узла ТС.
```

**Параметры:**

p_Branch – узел территориальной структуры.
p_OrganizationStructure – организационная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает идентификатор ближайшего вышестоящего узла территориальной
структуры, имеющего тип "Филиал".

## `rsb_rep_pt` — `GetDepartmentIdByParty`

```sql
(p_partyID:Number, p_OrganizationStructure:Number):dRepDpDep_vw.t_code%TYPE Функция возвращает идентификатор ближайшего вышестоящего узла территориальной структуры, имеющего тип "Филиал", для переданного идентификатора субъекта.
```

**Параметры:**

p_partyID – идентификатор субъекта.
p_OrganizationStructure – организационная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает идентификатор ближайшего вышестоящего узла территориальной
структуры, имеющего тип "Филиал".
getDistrictOkatoCode(p_okato:Varchar2):Varchar2
Функция предназначена для получения ОКАТО АО субъекта.

**Параметры:**

p_OKATO – ОКАТО субъекта.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает ОКАТО АО субъекта.
getDistrictOkatoCode(p_partyId:Number, p_date:Date):Varchar2
Функция предназначена для получения ОКАТО АО субъекта за требуемую дату по
алгоритму Глоссария.

**Параметры:**

p_partyID – идентификатор субъекта.
p_date – дата, за которую действует ОКАТО.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает ОКАТО АО субъекта.
getOkatoCode(p_partyId:Number, p_date:Date):Varchar2
Функция предназначена для получения ОКАТО субъекта за требуемую дату по алгоритму
Глоссария.

**Параметры:**

p_partyID – идентификатор субъекта.
p_date – дата, за которую действует ОКАТО.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает ОКАТО субъекта.

## `rsb_rep_pt` — `GetPartyIdByBranch`

```sql
(p_Branch:Number, p_OrganizationStructure:Number):dparty_dbt.t_PartyId%TYPE Функция возвращает идентификатор субъекта, соответствующего ближайшему вышестоящему узлу территориальной структуры, имеющему тип "Филиал", для указанного узла ТС.
```

**Параметры:**

p_Branch – узел территориальной структуры.
p_OrganizationStructure – организационная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция 
возвращает 
идентификатор 
субъекта, 
соответствующего 
ближайшему
вышестоящему узлу территориальной структуры, имеющему тип "Филиал".

## `rsb_rep_pt` — `GetPartyIdByParty`

```sql
(p_partyID:Number, p_OrganizationStructure:Number):dparty_dbt.t_PartyId%TYPE Функция возвращает идентификатор субъекта, соответствующего ближайшему вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал", для указанного субъекта.
```

**Параметры:**

p_partyID – идентификатор субъекта.
p_OrganizationStructure – организационная структура.

**Возвращаемое значение:**

Функция 
возвращает 
идентификатор 
субъекта, 
соответствующего 
ближайшему
вышестоящему узлу ТС, имеющему тип "Филиал".

## `rsb_rep_pt` — `HasPartyKind`

```sql
(p_partyId:Number, p_partyKind:Number):Number Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, принадлежит ли субъект к указанному виду.
```

**Параметры:**

partyId – идентификатор субъекта.
p_partyKind – идентификатор вида субъекта.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает текстовый идентификатор субъекта.
is_our_bank(p_party_id:dparty_dbt.t_PartyId%
TYPE, p_top_id:dparty_dbt.t_PartyId%TYPE):Number
Функция предназначена для выполнения проверки, определяющей, является ли субъект
банком, в котором работает пользователь.

**Параметры:**

partyId – идентификатор субъекта.
p_top_id – идентификатор вышестоящего узла территориальной структуры.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает результат проверки.
makePartyID(partyId:Number):Varchar2
Функция предназначена для формирования текстового идентификатора субъекта.

**Параметры:**

partyId – идентификатор субъекта.

**Возвращаемое значение:**

Функция возвращает текстовый идентификатор субъекта.
## Алфавитный указатель
Алфавитный указатель
Алфавитный
указатель
## Алфавитный указатель — - A -
addCurrencyRate     91
ANTICIPATORY_REPUDIATION_DATE     65
anticipatoryRepudiationDate     66
## Алфавитный указатель — - B -
beedoc     95
beedoc_c     95
beedoc_reval     95
beedoc_reval_c     95
beedocday     95
## Алфавитный указатель — - C -
c_ch_close     95
c_set_char     95
cacheDepartmentCodes     83
calculate     91, 93
castRawToDate     87
castRawToDouble     87
castRawToMoney     87
CATEGORY_OPERATION_CODE     31
ce_all     95
ce_cur_only     95
ce_rub_only     95
CheckObjAttrPresence     95
CheckObjAttrPresenceByNum     95
chk_ac_bal     95
chk_ac_cln     95
chk_ac_cur     95
chk_ac_dprt     95
chk_ac_rub     95
chk_blnc_tech     95
chk_datclose     95
chk_datopen     95
chk_mask     95
chk_operaccess     95
clear     91, 93
clearOurBankTable     83
clearPartyCodeCache     112
clearRestHistTable     83
convertMasksToSqlFormat     47
copyForm     87
## Алфавитный указатель — - D -
dateOpeningAccount     35
delCorrectDocumentParameters     59
DIRECTION_CODE_DEBIT     31
## Алфавитный указатель — - E -
EMPTY_STRING     31
EXCEED_DEMAND_OVER_OBLIGATIONS     65
exceedDemandOverObligations     66
excludeFromQueryDetailedRows     87
## Алфавитный указатель — - F -
FIKIND_ALLFI     109
FIKIND_ARTICLE     109
FIKIND_AVOIRISS     109
FIKIND_CURRENCY     109
FIKIND_FUTURES     109
FIKIND_INDEX     109
FIKIND_METAL     109
FIKIND_OPTION     109
fill     19
fillBalanceSheetList     63
fillDocuments     35
fillReportData     63
fillReportList     63
fillRetailAccountData     53
fillTable     41
filterOper     94
find_operingrp     95
findDocument     35
## Алфавитный указатель — - G -
get     57
get_ac_name     112
get_bal     95
get_dateConditionsUsingDate     112
get_dateConditionsUsingString     112
get_department_name     112
get_finame     109
get_objectCode     112
get_objectIdByCode     112
get_opname     95
get_party_rec     112
get_partyCode     112
get_PartyForeignInn     23
get_partyIdByCode     112
get_PartyInn     112
Алфавитный указатель
get_ptid     112
get_ptname     112
get_ptshname     112
get_top_superior_id     112
getAccountClassification     47
getAccountElemCalcBasicReserve     47
getAccountKra     13
getAccountSymbol     45
getBalancePlanNumber     61
getBeginDate     61
getCode_vvv_10     27
getCode_vvv_10_k     27
getCode_vvv_3     27
getCode_vvv_3_810     27
getCode_vvv_3_810_eq     27
getCode_vvv_3_810_reval     27
getCode_vvv_4     27
getCode_vvv_4_810     27
getCode_vvv_4_810_eq     27
getCode_vvv_5     27
getCode_vvv_5_810     27
getCode_vvv_5_810_eq     27
getCode_vvv_akkreditiv     27
getCode_vvv_akkreditiv_810     27
getCode_vvv_gar_810     27
getCode_vvv_gar_gk     27
getCode_vvv_gar_k     27
getCode_vvv_garantiipolu4     27
getCode_vvv_garantiipolu4_k     27
getCode_vvv_garantiipolu4_mbk     27
getCode_vvv_garpolu4_810     27
getCode_vvv_garpolu4_810_eq     27
getCode_vvv_garpolu4_k_810     27
getCode_vvv_garrez_gk     27
getCode_vvv_garrez_k     27
getCode_vvv_rez_bal_gk     27
getCode_vvv_rez_bal_gk_810     27
getCode_vvv_rez_bal_k     27
getCode_vvv_rez_bal_mbk     27
getCode_vvv_zalog_810     27
getCode_vvv_zalog_gk     27
getCode_vvv_zalog_k     27
getCode_vvv_zalog_mbk     27
GetContragentBankCorrAccount     51
getCorrAccountReserveDecrease     47
getCorrAccountReserveIncrease     47
getCorrectDocumentRecastFlag     61
getCountryCode_1747     31
getCountryCode_1803     31
getCountryCodeByCategory     31
getCountryCodeByPartyId_1803     31
getCountryNameByCategory     31
getCreditRecalculateRateDate     21
getDateAccountNote     66
getDebtorKra     13
getDemandAmmount47408     13
getDemandCraConditionNumber     13
GetDepartmentIdByBranch     51, 112
GetDepartmentIdByParty     51, 112
getDistrictOkatoCode     112
getDocumentBeginDate     61
getDocumentEndDate     61
getEndDate     61
getFloatRateForCredit     23
getFloatRateForTranche     23
getFundedKoefficient     13
getGuarantyCraConditionNumber     13
getInitialNoteDate     66
getInstructionName     61
getIntegerAccountNote     66
getKindActive     27
getKindPassive     27
getMaxTerm     47
getMoneyAccountNote     66
getMoneyPartyNote     66
getNoteDate     66
getObjAttr     43
getOkatoCode     112
getOperationCode     31
getOverdueSum     47
getPartialMaturityDate     35
GetPartyIdByBranch     51, 112
GetPartyIdByParty     51, 112
getPatternFilterClause     87
getPeriodKind     61
getRate     35
getRateDate     35
getRateForCredit     23
getRateForTranche     23
getRateTariffKindForCredit     23
getRateTariffKindForTranche     23
getRateTypeForContract     23
getRateTypeForCredit     23
getRateTypeForTranche     23
getRegisterChangeDate     27
getReportDate     27
getSecurityRate     13
getSetChar     27
getSubCaseAccountReserveAmount     55
getSubCaseCorrAccountDecrease     55
getSubCaseCorrAccountIncrease     55
getSubCaseSumCorrReserveDec     55
getSubCaseSumCorrReserveInc     55
getSumCorrReserveDecrease     47
Алфавитный указатель
getSumCorrReserveIncrease     47
getTextAccountNote     66
getTextPartyNote     66
getTopSuperiorId     84
getTotalCostByPercentContract     17
getWorkDayCount     35
## Алфавитный указатель — - H -
HasPartyKind     112
## Алфавитный указатель — - I -
init     27, 91, 93
initCorrectDocumentParameters     59
initialize     13, 35
initPercentRepaymentSchedule     59
initRetail     53
is_our_bank     112
isAccountSumReserveCalcUser     47
isCisMember     13
isDecreaseDebtAmount     35
isDevelopedCountry     13
isExistsCorrectionalDocument     61
isFilled     41
isPretermRepaymentOfSubCredit     35
isSuitable     87
isValidOperationCode     31
## Алфавитный указатель — - M -
MakeAccountID     95
makeCurrencyRestHistSlice     83
makeFiId     109
makeOurBankSlice     83
makePartyID     43, 112
makeRestHistSlice     83
makeRoubleRestHistSlice     83
## Алфавитный указатель — - N -
NK_PARTIAL_REPAYMENT_DATE     65
NOTEKIND_BOUGHT_OUT_COST     65
NOTEKIND_CAPITALCHANGEDATE     65
NOTEKIND_CATEGQUALITYSECUR     65
NOTEKIND_COMPENSATION_SUM     65
NOTEKIND_CONSTANT_REST     65
NOTEKIND_DEPOSIT_TOTAL_COST     65
NOTEKIND_FINANCIAL_STATE_COEF     65
NOTEKIND_FOR_TRANCHE_AMOUNT     65
NOTEKIND_FREERESERVESUM     65
NOTEKIND_MARKETCOST     65
NOTEKIND_MATURITY_DATE     65
NOTEKIND_MINIMUM_REST_AMOUNT     65
NOTEKIND_OPU_SYMBOL     65
NOTEKIND_OVERDUE_REQUIREMEN115     65
NOTEKIND_OVERDUE_REQUIREMENTS     65
NOTEKIND_PAWNCOLLECTIONDATE     65
NOTEKIND_PAYING_SHARES_DATE     65
NOTEKIND_PFI_SUM     65
NOTEKIND_RATE     65
NOTEKIND_RESERVE_PERCENT     65
NOTEKIND_RESERVE_PERCENT_CONTR     65
NOTEKIND_SHARE_IN_CAPITAL     65
NOTEKIND_SUM_RESERVE_CALC_USER     65
## Алфавитный указатель — - O -
OBJTYPE_ACCOUNT     66
OBJTYPE_PARTY     66
OBJTYPE_PAYMENT     66
## Алфавитный указатель — - P -
PERIODKIND_DAY     59
PERIODKIND_FIVE_DAYS     59
PERIODKIND_MONTH     59
PERIODKIND_PERIOD     59
PERIODKIND_QUARTER     59
PERIODKIND_TEN_DAYS     59
PERIODKIND_WEEK     59
PERIODKIND_YEAR     59
prevdat     95
prevdatc     95
prevdatin     95
prevdatin_cover     95
processcredit     39
processPart1Row5     21
PTCK_ABA     111
PTCK_ACC     111
PTCK_ALL     111
PTCK_BANKLICENSE     111
PTCK_BANKREGNUM     111
PTCK_BIC     111
PTCK_BICPLUS     111
PTCK_CHIPS     111
PTCK_CLIENT     111
PTCK_CLIRING     111
PTCK_CONTR     111
PTCK_DEPOREGN     111
PTCK_INDEPO     111
PTCK_INN     111
PTCK_KD     111
PTCK_MICEX     111
Алфавитный указатель
PTCK_NATCOD     111
PTCK_NDC     111
PTCK_ORCBLICENSE     111
PTCK_ORCBRKC     111
PTCK_REUTER     111
PTCK_SBRF     111
PTCK_SMFR     111
PTCK_SWIFT     111
put_line_dos2win     87
## Алфавитный указатель — - R -
rcb_f118     13
rcb_f119     17, 19
rcb_f302     21
rcb_f303     23
rcb_f634     27
rcb_f664     31
rcb_for     35
rcb_kra     39
rcb_loans_creditPart     41
rcb_objattr     43
RCB_OBJTYPE_PAYMENT     31
RCB_OBJTYPE_PURPOSE117     31
rcb_opu     45
RCB_PAYMENTS_GROUP_EXTERNAL     31
RCB_PTLEGF_PERSN     31
readAccountEnsuringCategory     66
readAccountFreeReserveSum     66
readAccountMarketCost     66
readAccountOverdueRequirements     66
readAccountPawnCollectionDate     66
readAccountReservePercent     66
readAccountReservePercentContr     66
readAccountSumReserveCalcUser     66
readAccOverdueRequirements115     66
readBoughtOutCost     66
readClientReservePercent     66
readCompensationSum     66
readConstantRest     66
readDepositTotalCost     66
readForTrancheAmount     66
readMaturityDate     66
readMinimumRestAmount     66
readOpuSymbol     66
readPartialRepaymentDate     66
readPayingSharesDate     66
readPaymentCapitalChangeDate     66
readPfiSum     66
readRate     66
readReservePercent     66
readShareInCapital     66
rep_account     47
rep_accountstatement     51
rep_bk_opacc     53
rep_case     55
rep_const     57
rep_data     59
rep_earch     63
rep_note     65
rep_opt     83
rep_utl     87
resetDepartmentCodesCache     83
resetFilled     41
rest_base     95
rest_equivalent_base     95
rest_equivalent_key_base     95
rest_equivalent_key_system     95
rest_equivalent_system     95
resta     95
restac     95
restin     95
restout     95
rollupRests     91
round     91
rsb_balance     91
rsb_rep_ac     95
rsb_rep_fi     109
rsb_rep_pt     111
rsb_turnoverbs     93
## Алфавитный указатель — - S -
set_dat     95
set_operaccess     95
set_selfid     112
setBalancePlanNumber     59
setBeginDate     59
setDepartmentCode     59
setEndDate     59
setInstructionName     59
setPeriodKind     59
setSymbolDefinitionKind     45
Контактная информация
R-Style Softlab
http://www.softlab.ru/
Фактический адрес
117647, г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 125А, 6 этаж
Связаться с нами можно по телефонам и электронной почте:
Сопровождение
т: (495) 796-9311; E-mail: support@softlab.ru
Корпоративные продажи
т: (495) 796-9310; E-mail: sales@softlab.ru
